СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Настоящее пользовательское соглашение является публичной офертой (то есть предложением заключить соглашение).

Нажимая кнопки «Отправить заявку», «Оформить заказ», «Заказать обратный звонок» и другие кнопки для отправки данных форм, вы считаетесь присоединившимся к нему.

Соглашение об обработке персональных данных

При изменении законодательства, текст Соглашения может быть изменен без предварительного уведомления.

Если вы считаете, что Соглашение или Администрация Сайта нарушает ваши права, сообщите об этом по электронному адресу: info@alpicon.ru.

1. Термины, применяемые в настоящем Соглашении:

1.1. Сайт – это совокупность текстов, графических элементов, дизайна, изображений, программного кода, фото- и видеоматериалов и иных результатов интеллектуальной деятельности, содержащихся в сети Интернет под доменным именем https://alpicon.ru.

1.2. Администрация Сайта – это лицо, обладающее правами администрирования Сайта.

1.3. Пользователь – это любое лицо, осуществившее вход на Сайт и принявшее условия настоящего Соглашения, независимо от факта прохождения процедур регистрации и авторизации.

2. Использование персональных данных

2.1. Принимая условия настоящего соглашения, Пользователь предоставляет Администрации Сайта согласие на обработку своих персональных данных.

2.2. Цель обработки персональных данных: выполнение Администрацией обязательств перед Пользователем в рамках настоящего Соглашения, продвижение товаров и услуг, клиентская поддержка.

2.3. Обработке подлежат следующие персональные данные:

2.3.1. Фамилия, имя, отчество Пользователя;

2.3.2. Электронный адрес Пользователя;

2.3.3. Номер телефона Пользователя.

2.4. Под обработкой персональных данных подразумевается следующий перечень действий с персональными данными: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление доступа), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

2.5. Персональные данные получаются в связи с заключением договора, стороной которого является субъект персональных данных. Персональные данные не распространяются, а также не предоставляются третьим лицам без согласия субъекта персональных данных и используются оператором исключительно для исполнения указанного соглашения и заключения договоров с субъектом персональных данных.

2.6. Администрация имеет право отправлять информационные, в том числе рекламные сообщения, на электронную почту и мобильный телефон Пользователя с его согласия, выраженного посредством совершения им действий, однозначно идентифицирующих этого абонента и позволяющих достоверно установить его волеизъявление на получение сообщения. Пользователь вправе отказаться от получения рекламной и другой информации без объяснения причин отказа путем информирования Администрации о своем отказе по любому телефону, указанному на Сайте, либо посредством направления соответствующего заявления на любой электронный адрес, указанный на Сайте. Сервисные сообщения, информирующие Пользователя о заказе и этапах его обработки, отправляются автоматически и не могут быть отклонены Пользователем.

2.7. Данное согласие на обработку персональных данных действует бессрочно, но может быть отозвано субъектом персональных данных на основании личного заявления, направленного по электронной почте Администрации Сайта.

2.8. Администрация Сайта обязуется использовать персональные данные Пользователя, полученные в результате использования Сайта в соответствии с требованиями законодательства о защите персональных данных, в том числе федерального закона № 152-ФЗ от 22.02.2017 «О персональных данных» в редакции, действующей на момент обработки таких персональных данных.
